Akademier og læringsbaner i Learning
Agent gjør det mulig for
organisasjoner å levere strukturerte
læringsopplevelser.
Administratorer kan aktivere akademier
og læringsbaner gjennom Viva Learning.
Når de er aktivert, vises anbefalinger
for akademier direkte på hjemmesiden i
Learning Agent.
Disse akademiene er laget for å
veilede brukere gjennom en rekkefølge
av innhold, slik at de bygger
ferdigheter gradvis over tid.
Elever kan utforske disse
anbefalingene og starte en læringsbane
med ett klikk.
Hver læringsbane inneholder et
strukturert sett med moduler som
kombinerer kurs, videoer og praktiske
øvelser for å støtte dypere
forståelse.
Dette sikrer en mer veiledet og
konsekvent læringsopplevelse, samtidig
som brukerne forblir engasjert i
miljøet i Learning Agent.